หนึ่งในสถานที่ท่องเที่ยวชื่อดัง
ของราชอาณาจักรอาราเดีย
"ต้นไม้โลกหมวกแม่มด"
ต้นไม้อายุพันปี
มีความสูงรวมเก้าร้อยเมตร
พอผ่านอุโมงค์ไปก็จะพบกับ...
โรงเรียนเวทมนตร์หลวงเดียนา
ตั้งตระหง่านอยู่
(ห้องเรียนเวทมนตร์กับคุณแมวดำ)
เดียนาถูกสถาปนาขึ้นโดยเซเลเน่
ผู้เป็นแม่มดรุ่นแรกเมื่อราว ๆ หนึ่งพันปีก่อน
จำนวนนักเรียนเมื่อรวมแผนก ม.ต้น
และ ม.ปลาย แล้วมีมากกว่าหกร้อยคน
ว้าว สุดยอด สุดยอดมาก
เราได้มาเดียนาแล้วจริง ๆ ด้วยละ
ว้าว มองไปทางไหนก็วิเศษไปหมดเลย
ทุกคนดูสง่าราศีแถมมารยาทงดงาม
สมกับเป็นโรงเรียนชั้นนำ
แถมชุดนักเรียนก็น่ารักดีด้วย
อ๊ะ เราเองก็สวมชุดแบบเดียวกันอยู่
อย่าดีใจตัวลอยมากนักสิ
เดี๋ยวความบ้าก็โผล่ออกมาหมดหรอก
อาจารย์
เรียกผมว่าครูโคลด์สิ
ช่วยเก็บเรื่องที่ผมกับเธอ
มีความสัมพันธ์แบบศิษย์อาจารย์เป็นความลับหน่อย
ค่า ๆ
งั้นเรื่องที่ครูแปลงร่างเป็นน้องเหมียว
สุดน่ารักก็ต้องเป็นความลับเหรอคะ
ก็ต้องเหยียบไว้น่ะสิ
ถ้างั้นอย่าใช้พลังเวทจนหมด
แล้วกลับไปเป็นแมวเชียวนะคะ
ฉันเองก็ไม่ได้ชอบเท่าไหร่ด้วย
เมื่อเช้าก็ให้ฉันจูบรูก้นอีกต่างหาก
ถึงจะทำไป
เพื่อให้กลับร่างเป็นมนุษย์ก็เถอะ
แต่มันก็น่าอายสุด ๆ เลยนะคะ
ไม่ชอบเหรอ
แล้วใครมันจะไปชอบยะ
ผมก็อายเหมือนกัน
แถมรู้สึกผิดมากเลยละ
แต่ว่า...
ถ้าอยู่ในร่างแมว
ก็สอนหนังสือไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
ก็... จริงแหละ...
เอาเป็นว่า
ในจุดนี้เราควรร่วมมือกัน
เป้าหมายของเรานั้นเหมือนกัน
นั่นคือการทำให้เธอกลายเป็น
จอมเวทชั้นหนึ่งยังไงล่ะ
มันก็ใช่อยู่หรอกค่ะ...
มาพยายามเพื่อความฝันของเรากันเถอะ
รู้สึกเหมือนถูกผู้ชายทรงแบด
หลอกอยู่เลยอะ
แล้วก็เรื่อง "โคเวน"
เดี๋ยวผมไปคุยกับครูใหญ่ให้ ไม่ต้องกังวลไป
โควุ่น...
ไม่รู้จักงั้นเหรอ
มันเป็นความรู้ทั่วไป
ในโรงเรียนเวทมนตร์เลยนะ
ก็ฉันเข้าโรงเรียนปกติมานี่คะ
โคเวนก็คือ...
ครูซิริอุส
สนิทกับนักเรียนได้รวดเร็วแบบนี้
ไม่เสียชื่อเลยนะคะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ ผอ.ฌาณ
เฮียแกแอ๊บอย่างไว
แล้ว ผอ. นี่ก็สาวมากเลย
ในโรงเรียนคุยเรื่องการกลับมารับตำแหน่ง
ของเธอกันให้แซ่ดเลยนะ
คุยกันให้แซ่ดเลยเหรอครับ
ค่ะ ถึงส่วนใหญ่จะเป็นการนินทาก็เถอะ
ผอ. ซาดิสม์ชัด ๆ
ฟังแล้วเจ็บนะครับเนี่ย
ดังนั้นเพื่อหลีกเลี่ยง
ความสับสนจากกลุ่มนักเรียน
ช่วยรออยู่ในห้องผู้อำนวยการ
จนกว่าจะประกาศโคเวนเสร็จได้ไหมคะ
ผมก็มีเรื่องเกี่ยวกับโคเวน
จะปรึกษาอยู่พอดีเลยครับ
ตายจริง เรื่องอะไรกันนะ
รอฟังเลยค่ะ
เดี๋ยวผมไปคุยก่อน
อย่าทำตัวเด่นมากนักล่ะ
ทางนั้นก็ด้วยเหอะ
- สองคนนั้นสนิทกันดีหรือเปล่านะ
- เอาละ ไปกันเถอะครับ
ช่วงสองปีมานี้ไปเดินร่อนเร่อยู่ไหนมา
ครั้งนี้อย่าหนีไปไหนอีกล่ะ
เจ้าลูกศิษย์บ้า
แหม อาจารย์ฌาณ
สวยเช้งเหมือนกับสองปีที่แล้วเลย
ใช้เวทมนตร์แบบไหนอยู่เหรอครับ
ระวังคำพูดคำจาเอาไว้หน่อย
เธอได้กลับมารับตำแหน่ง
เพราะความมีน้ำใจของฉันนะ
ขอบคุณสำหรับตอนนั้นครับ
อ้าว ไม่สนิทกันงั้นเหรอ
แย่แล้ว
ไม่ได้ฟังเลยว่าโคเวนมันคืออะไร
- หลังจากนี้ควรทำอะไรดีล่ะ
- ใครก็ได้
- หืม
- มีใครอยู่หรือเปล่าคะ
สถานการณ์แบบไหนเนี่ย
คือ... คือว่าฉันล้ม
จนชนกำแพงแล้วตัวติดแหง็กเลยน่ะ
แบบนี้ก็มีด้วยเหรอ
ช่วยดึงฉันออกหน่อยได้ไหมคะ
มันก็ได้อยู่หรอก
เอาละนะ
- หนึ่ง สอง
- โอ๊ย...
ดึงไม่ออกเลย
มันติดหน้าอกอยู่...
ขอบคุณนะ คุณคือผู้มีพระคุณสินะคะ
พี่สาวสุดเซ็กซี่ปรากฏตัวแล้ว
ฉันชื่ออิโอะ ทอรัส
แล้วคุณล่ะ
อ๊ะ ฉันสปิก้า เวอร์โก้อยู่ ม.4 ค่ะ
อยู่ชั้นปีเดียวกันกับอิโอะแหละ
- เพื่อนร่วมชั้นเหรอ...
- ฝากตัวด้วยนะจ๊ะ สปิก้าจัง
เพื่อน... ร่วม... ชั้น...
ถ้าได้อยู่โคเวนเดียวกันก็ดีเนอะ
คือว่า... โคเวนนี่มันคืออะไรเหรอ
ฉันมาจากโรงเรียนปกติทั่วไปเลยไม่รู้จักน่ะ
อ๋อ "โคเวน" มันก็คือคลาสนั่นแหละ
อ้อ...
ที่เดียนาจะตั้งโคเวนหนึ่งขึ้นมา
โดยมีคุณครูกับนักเรียนสิบสองคน
และในช่วงเวลาสามปี
ก็จะเรียนหนังสือและกินนอนด้วยกัน
เป็นเวลาสามปีเลยเหรอ
งั้นการที่ได้อยู่กับใครมันก็สำคัญสุด ๆ เลยน่ะสิ
นั่นสินะ
งั้นที่อาจารย์จะไปคุยกับผอ.
ก็เพื่อให้ฉันเข้าโคเวนโคลด์งั้นสินะ
หวังว่าคงจะได้อยู่กับกลุ่มคนจิตใจดีนะ
อิโอะอยู่ที่เดียนา
มาตั้งแต่แผนก ม.ต้น แล้ว
มันมีคนจริงจังและจิตใจดีอยู่เพียบเลย
นั่น... นั่นสิเนอะ
ที่นี่เป็นโรงเรียนชั้นนำด้วย
ใช่แล้วละ
ใกล้จะได้เวลาประกาศโคเวนแล้วด้วย
ไปดูบอร์ดติดประกาศกันเลยไหม
อ๊ะ อืม
ขอโทษนะคะ
นี่เธอ... เจ็บตรงไหนไหม
ให้ฉันดูหน่อย
เอ๊ะ ไม่... ไม่เป็นไรเลยค่ะ
ค่อยยังชั่ว
ที่ไม่ได้ทำให้คนที่งดงามแบบเธอบาดเจ็บ
งดงามเหรอ
ที่ว่างดงามเนี่ย... จะใช่เหรอ
ว่าไง เธอก็งดงามราวกับเทพธิดาเลยนะ
ผมชื่อว่าไลบร้า ขอฝากตัวด้วย
ก็แค่พวกหลงสาวไปทั่วนี่หว่า
โอ๊ะ ไว้เจอกันใหม่นะ
คุณผู้หญิง ทำผ้าเช็ดหน้าหล่นน่ะครับ
เขาไม่ได้ทำผ้าเช็ดหน้าหล่นสักหน่อย
อะไรของหมอนั่นเนี่ย
นักเต๊าะสาวเหรอ
ไลบร้า... ฉันเคยได้ยินว่า
เขาเป็นลูกชายของรองผู้อำนวยการนะ
ลูกของรองผู้อำนวยการ
ที่ดูน่ากลัวนั่นน่ะเหรอ
โรงเรียนนี้มันไหวแน่นะ
คุณผู้หญิงผู้แสนงดงามตรงนั้น
ขอโทษนะ
เรื่องผ้าเช็ดผ้าผมโกหกน่ะ
ผมแค่อยากคุยกับเธอหน่อย
ควรจะเข้าไปห้ามดีไหมนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันรู้จักเพราะอยู่ห้องเดียวกันที่แผนก ม.ต้น
เด็กคนนั้น...
ไม่สิ คาสเตอร์คุงเขาเป็นเด็กผู้ชายน่ะ
ใครคือคุณผู้หญิงวะ
เดี๋ยวปั๊ดทุบหัวแบะซะนี่
จริงด้วย
พอมองดูดี ๆ เขาใส่กางเกงด้วย
ทำไมเราถึงเข้าใจผิดไปกันนะ
แปลกจังเลยแฮะ
ขอโทษที เหมือนฉันจะเข้าใจผิดไป
ไม่ได้ ฉันไม่ยกโทษให้
แค่เข้าใจไปว่าเป็นผู้หญิง
นายโกรธถึงขั้นนั้นเลยเหรอ
ไม่ใช่เว้ย
มันคือเรื่องที่สะเออะเอามือสกปรก
มาสัมผัสร่างกายฉันต่างหาก
ฉันจะฆ่าไอ้หน้าม่อให้ตายซะ
นายรักความสะอาดเหรอ
ที่ว่าสกปรกนี่เจ็บอยู่นะ
คงต้องให้ขอโทษแล้วละมั้ง
เดี๋ยวสิ ทั้งสองคน
สองคนตรงนั้นหยุดทะเลาะกันได้แล้ว
ใครน่ะ
ทะเลาะกันมันไม่ดีหรอกนะ
ทุกคนเขาสนใจกันหมดเลยไม่ใช่หรือไง
ไม่ยอมให้เด่นกว่าเลโอหรอกนะ
ร่างกายสุดยอดมาก
แหม ๆ คุณหนูตระกูลเรกูลัสนี่นา
ทำไมถึงโดดลงมาจากแชนเดอเลียร์ล่ะ
ถามโง่ ๆ
มันเด่นดีไงเล่า
ดูทึ่มเฉย
เกะกะเฟ้ย
ไสหัวไปซะ ยัยกล้ามบึก
ถ้าไม่ว่ายังไงก็ไม่ยอมหยุด
เลโอคงต้องขอหยุดด้วยกำลังแล้วละ
อืม พวกคนป่าเถื่อนก็เป็นซะแบบนี้
วันนี้ข้าวเที่ยงในโรงอาหารคืออะไรกันนะ
ไหนบอกว่าที่เดียนา
มีคนจริงจังอยู่เพียบเลยไง
มันเหมือนกับที่คุยกันไว้กี่โมงเนี่ย!
ไลบร้าเมจิก ญาณเนตร
ดวงตาแห่งเทมิส
หลับตาทำมะเขืออะไรวะ
การโจมตีของนาย
ถึงหลับตาก็ยังหลบได้อยู่ยังไงล่ะ
เรื่องแบบนั้นน่ะ
- เจมินี่เมจิก มิร์เรอร์ออกเมนต์
- ค่อยพูดหลังจากหลบได้ทั้งหมดเหอะว่ะ
- ใช้ความรุนแรงกันนี่ป่าเถื่อนจริง
- ขอบคุณที่เตือนนะ
- ใครก็ได้ไปเรียกครูที
ไม่ดีเลย
ไม่สนใจเลโอแล้วทำตัวเด่นกันแบบนี้
เลโอเมจิก ไลออนควีน
ถ้าอยากจะทะเลาะกันให้ได้
ฉันจะเป็นคู่มือให้กับพวกนายเอง
ผมไม่ได้รังเกียจ
การชักชวนจากสาวงามหรอกนะ
แต่ครั้งนี้ขอปฏิเสธก็แล้วกัน
ช่วงสามปีนี้ต้องพยายาม
ไม่ข้องเกี่ยวกับคนพวกนี้แล้วละ
เป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไรเลย
ฉันแข็งแรงทนทานด้วย
หัวโนด้วยละ
มาทำผู้มีพระคุณของอิโอะ...
โกรธแล้วนะ
อิโอะจัง
ทอรัสเมจิก
กูกาลันนา
ช่วยหยุดทะเลาะกันด้วยค่ะ
อะไรเนี่ย เด่นสุด ๆ ไปเลยนี่
น่าอิจฉาจัด
ผู้หญิงที่นี่
มีแต่สัตว์ประหลาดเต็มไปหมดเลยนะ
ใหญ่ ๆ งี้ก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
อิโอะจัง ข้างหลัง
มันเห็นหมดแล้ว
ว้าย ขอโทษนะคะ
ก้นยักษ์เข้ามาใกล้แล้ว
ให้ตายสิ
อย่ามาอาละวาดกันในโรงเรียนสิ
อาจารย์... ครูโคลด์
มาทำไมกันเนี่ย
ทำไมงั้นเหรอ
ผมมารับตัวยังไงล่ะ
คาสเตอร์ เจมินี่
แอสเทรีย ไลบร้า
- เลโอ เรกูลัส
- โหอย่างเจ๋งอะ ลอยอยู่ด้วยแหละ
อิโอะ ทอรัส
สปิก้า เวอร์โก้
พวกเธออยู่โคเวนโคลด์
เป็นนักเรียนของผมยังไงล่ะ
เอ๊ะ
อยู่โคเวนเดียวกันกับคนพวกนี้เหรอ
ม่ายน้า
ช่วงเวลาสามปีของเราจะเป็นยังไงเนี่ย
โคลด์
ฉันเข้าใจสถานการณ์ของเธอแล้วละ
ฉันอนุญาตให้เธอกลับมา
จากความสัมพันธ์ลูกศิษย์เก่านะ
ให้คุณสปิก้าเข้าโคเวนของเธอก็แล้วกัน
แต่สังคมไม่ยอมรับกันง่าย ๆ แบบนี้หรอกนะ
ไม่ว่ามันจะจริงเท็จยังไง
แต่ข่าวลือที่ว่าเธอหายตัวไป...
มันทำให้เหล่านักเรียน
มีความเคลือบแคลงใจอยู่
สถานะของเธอ
มันไม่เหมือนกับตอนที่อยู่ก่อนหน้านี้แล้ว
ดังนั้นเพื่อขจัด
ความเคลือบแคลงใจดังกล่าว
ฉันขอมอบบททดสอบให้เธอนะ
บททดสอบเหรอครับ
โคเวนโคลด์ได้คัดเลือกบรรดาเด็ก
ที่ซ่อนเร้นพรสวรรค์เอาไว้ค่ะ
แต่ก็เป็นเด็ก ๆ ที่มีนิสัยพิลึกอยู่บ้างนะ
เธอจะต้องจัดระเบียบ
นักเรียนทั้งสิบสองคน...
นี่ ยู ตื่นได้แล้ว
คุณครูมาแล้วนะ
เหมือนเรื่องแสนวิเศษกำลังจะเริ่มต้นขึ้นเลย
ทุกคนหน้าตาดูเซ่อซ่าชะมัดยาก
คิรอน จะพูดจาแบบนั้นไม่ได้นะ
ไร้สาระ
ว้าว
อยู่โคเวนเดียวกับสปิก้าด้วย อย่างฮาอะ
และทำให้พวกเขาเรียนจบ
โดยไม่มีใครตกหล่นแม้แต่คนเดียว
ถ้าทำไม่ได้ก็คงต้องขอให้เธอไปจากที่นี่
ไม่นึกเลยว่าจะได้ยืน
บนโพเดียมอีกครั้ง
ได้สิ
ผมจะคอยดูแลจัดระเบียบทุกคนเอง
เปิดฉากชีวิตในอาชีพคุณครูใหม่กันเลย
อ้าว ครูล่ะ
น่ารักจัง
น้องเหมียวแหละ
ทำไมน้องถึงอยู่นี่ได้ล่ะ
ไม่... ไม่จริงน่า...
ดูเหมือนจะเผลอใช้พลังเวทจนหมด
ตอนทำให้ร่างยักษ์ลอยขึ้นน่ะ
ถึงได้บอกให้ระวังเอาไว้ไงคะ
สปิก้าจัง
ช่วยคลายคำสาปให้นู๋อีกครั้งได้อะเปล่า
ม่ายอ้าวววว
- เป็นเด็กที่แปลกแท้
วันแรกของโคเวนโคลด์
สปิก้า เวอร์โก้ได้วิ่งหนีไป
และเนื่องจากผู้สอนโคลด์ไม่อยู่
จึงจบคาบเรียนเท่านี้
สปิก้าจัง เช้าแล้วนะ
ตื่นได้แล้ว
ขอฉันนอนอีกแป๊บนึงน้า...
เอ๊ะ
เข้าใจแล้ว
อิโอะจะแบกไปถึงโรงเรียนแล้วกัน
ตื่นแล้ว
ฉันตื่นแล้วปล่อยลงที...
ว้าย ขอโทษค่า
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณผู้ดูแลหอ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- พวกเธอใช่ไหม คนที่ทำเสียงดังกันแต่เช้า
- ยู อย่ามาเอาของฉันไปสิ
- คิรอน กินพริกหยวกด้วยสิ
- มันพังเวลาน้ำชาอันงดงามของเลโอหมด
- หนวกหูจังนะ เป็นแม่ฉันเรอะ
อ๊ะ ขอโทษนะ
ถ้าเข้าใจก็ดีแล้ว
ดื่มตรง ๆ เลยเหรอ
ความงดงามอยู่ไหนเอ่ย
- ในขณะที่ทุกคนกำลังรับประทานข้าวเช้า
- ว้าว กลิ่นหอมดีจัง
- ฉันก็มีเรื่องที่ต้องทำในทุกเช้าอยู่ค่ะ
- จะกินอันไหนดีน้า
ช้ามาก
นั่นมันท่าที
ของคนที่ขอความช่วยเหลือเหรอคะ
หืม
ฉันไม่อยากจูบทุกวันแล้วนะคะ
ทำอะไรไม่ได้เลยเหรอคะ
สิ่งที่เราเข้าใจในสถานะปัจจุบัน
คือถ้าใช้มหาเวทมนตร์ผมก็จะกลับเป็นแมว
แต่ถึงไม่ทำอะไร
พอตกดึกผลของเวทฟื้นฟูก็จะหมด
แล้วกลับมาเป็นแมวตามเดิม
อับจนหนทางแล้ว
เวทฟื้นฟูของเธอ
มันก็ใช้ได้แค่ครั้งเดียวต่อวันด้วย
ถ้าไม่นอน
พลังเวทมันก็ไม่ฟื้นฟูนะคะ
ผมไม่อยากใช้ชีวิตแบบนี้ต่อไปด้วย
คงต้องขอให้เธอเป็นชั้นหนึ่งให้ได้
ก่อนเรียนจบแล้วละ
ทำ... ทำยังไงถึงจะเป็นได้เหรอคะ
เธอแค่ผ่านการสอบลำดับชั้น
ที่จัดโดยพระราชวังปีละครั้งก็พอแล้ว
คนที่เป็นได้คือ 0.005 เปอร์เซ็นต์
ของจอมเวท
แม้แต่เดียนาที่มีชื่อเสียง คนที่เป็นชั้นหนึ่ง
ในหมู่นักเรียนก็มีแค่คนเดียวเท่านั้น
เป็นการสอบที่หินสุด ๆ เลยนี่
คนคนนั้นสุดยอดจัง
ผมเองแหละ
บ้าเอ๊ย เผลอชมไปซะแล้ว
เอาเป็นว่าในช่วงสามปีนี้
เธอตั้งเป้าเป็นอันดับที่หนึ่งของชั้นปีซะ
อันดับที่หนึ่งเหรอ
อย่างน้อยก็สุดถ้าไม่ทำให้ได้ระดับนั้น
เธอก็เป็นชั้นหนึ่งไม่ได้หรอก
กลับกันถ้าเป็นคนที่มีผลการเรียนแย่
ก็จะถูกไล่ออก ระวังเอาไว้ด้วยล่ะ
ตามข้อบังคับของเดียนาในทุก ๆ ปี
สิบเปอร์เซ็นต์ต่ำสุดของชั้นปีจะถูกไล่ออก
อย่าเริงร่าจนปล่อยจอยไปล่ะ
ค่า
ไปโรงเรียนกันเถอะ
อรุณสวัสดิ์ครับ คุณผู้ดูแลหอ
ไอ้สัตว์ป่า
อ๊ะ ไม่สิ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณโคลด์
แอบนัดเจอกันตั้งแต่เช้า...
ความสัมพันธ์อันยุ่งเหยิง
ระหว่างครูกับนักเรียน
ข่าวฉาวโฉ่ชัด ๆ
ไอ้การโดนไล่ออกเนี่ย
คงไม่เกี่ยวกับเราหรอก
ตื่นเต้นกับชีวิตนักเรียนจังเลย
อาคารเรียนฝั่งเหนือ กาครุกซ์
- ที่นี่จะได้อยู่รวมกับนักเรียนจากโคเวนอื่น ๆ
- มันมีปฏิกิริยาจากแรงดึงดูดซึ่งแปรผกผัน
- กับมวลวัตถุและสัดส่วนผกผันกำลังสอง
- และเข้าเรียนวิชาพื้นฐานเช่นวิชาดาราศาสตร์
- ของระยะห่างระหว่างสองวัตถุ
- ครูพูดเร็วจนจำอะไรไม่ได้เลย
- เราเรียกสิ่งนี้ว่ากฎแรงดึงดูดระหว่างมวล
- F แทนความใหญ่ของแรงดึงดูดระหว่างมวล
M และ m แทนมวลของวัตถุแต่ละชิ้น
- เด็กที่นั่งข้าง ๆ ก็หลับซะจริงจังมาก
- และเมื่อ r แทนเป็นระยะห่าง
- คือว่า ตื่นน่าจะดีกว่านะคะ
- เราก็จะแสดงแรงที่กระทำ
- ครูจ้องอยู่ด้วย ตื่นเถอะนะ
- ระหว่าง M กับ m ได้ด้วยสูตรนี้
สปิก้า เวอร์โก้
ช่วยหยุดกระซิบกระซาบด้วย
ฉันเหรอ
ไหนพูดสมการแรงดึงดูดระหว่างมวลมาซิ
เอ๋
เมื่อกี้ครูอธิบายไปแล้วนะ
ถ้าฟังอยู่คงแก้สมการได้ใช่ไหมล่ะ
ช่วยฉันด้วย
F = G*Mm/r2
ถูกต้องจ้ะ ยู แอเรียส
สปิก้า เวอร์โก้ก็จำสูตรให้ขึ้นใจด้วยล่ะ
ได้... ได้ค่ะ
ตกใจเลย
เธอนี่หัวดีจังเลยนะ
หลับไปอีกแล้วอะ
คนคนนี้ถึงหลับก็ยังตอบครูได้
ส่วนเรากลับตามไม่ทันเลยสักนิด
นี่หรือว่าเราจะโง่กันนะ...
คาบเรียนของผม
คือเวทมนตร์ภาคปฏิบัติ
วันนี้เพื่อประเมินระดับของพวกเธอก่อน
ผมจะให้ใช้เวทมนตร์
แล้วจับล็อปฮอร์นภายในเวลาสามสิบนาที
ภาพลักษณ์อาจดูน่ารัก
แต่มันคือสัตว์อันตราย
แม้คนธรรมดา
มันจะอยู่ระดับที่ยากจะจับตัวได้
แต่ถ้าเป็นนักเรียนเดียนาที่เก่งกาจ
มันคงหมู ๆ เลยใช่ไหมล่ะ
คงไม่มีคนสมองทึ่ม
ที่ไม่สามารถจับมันได้เลยสักตัวอยู่เนอะ
กดดันกันแบบสุดลิ่มทิ่มประตูอีก
เริ่มได้
สปิก้า จะจับพวกมันได้งั้นเหรอ
เธอลืมไปแล้วเหรอ
เรื่องที่ฉันจับโกเลมได้อย่างงดงามน่ะ
กะอีแค่กระต่ายสบาย ๆ อยู่ละ
ตั้งเป้าเป็นอันดับหนึ่ง
เวอร์โก้เมจิก อนิมา
โกหกน่า เร็วมาก
ไม่เฉียดเลยสักนิด
ล็อปฮอร์นรับรู้พลังเวทได้ด้วยเขา
แค่มันสัมผัสวี่แววเวทมนตร์ได้
มันก็หนีหัวซุกหัวซุนแล้ว
ทุกคนจะมาไม้ไหนกันนะ
คาบเรียนไร้สาระ
สคอร์เปียนเมจิก แมงป่องหมอก
ฉันทำให้แกตัวชานิดหน่อย
ถ้าเคืองก็ไปเคืองคุณครูเขานะ
กระจายเวทพิษสายอัมพาตงั้นเหรอ
ใช้ได้เลยนี่
ถ้าใช้เวทนั่น
ถึงรับรู้ไปก็หลบไม่พ้น
แต่ว่า...
ปัญหาคือการที่ลากคนรอบข้าง
มาเอี่ยวด้วยน่ะสิ
แคนเซอร์เมจิก ฟูลัด กาฟัส
น่ารักจัง
สุดยอด รวบหมดในทีเดียวเลย
เราเองก็ขยายอนิมาออกไปเป็นวงกว้าง...
ไม่ไหวอะ เราต้องใช้เวลาร่ายด้วย
มันหนีไปได้แน่นอน
ไล่ออก
เอาเป็นว่าต้องรีบลงมือแล้ว
เหนื่อยกันหน่อยนะ
ผมจะประกาศผลลัพธ์นะ
ท็อปคลาสคืออาเรีย อควอเรียสที่สิบสองตัว
หมู ๆ จ้า
ที่โหล่คือสปิก้า เวอร์โก้ที่ศูนย์ตัว
ถูกล็อปฮอร์นเอาหัวโขก
ตื่นมาอีกทีก็หมดเวลาแล้ว
แหม น่าเสียดายจังเลยนะ
สปิก้าคุง
มัวทำอะไรอยู่ฮะ
เซนส์เป็นศูนย์เลยหรือไง
หลังเลิกเรียนมาเรียนเสริมกันเถอะ
ขืนเป็นแบบนี้ได้อยู่กลุ่มโดนไล่ออกแน่
เข้าใจใช่หรือเปล่า
ค่ะ...
ทำยังไงดี
เราเรียนตามไม่ทันตั้งแต่วันแรกเลย
เราก็นึกว่าจะทำได้ดีกว่านี้สักหน่อย
อย่าว่าแต่อันดับหนึ่งของชั้นปีเลย
ถ้าโดนไล่ออกขึ้นมาจริง ๆ
จะทำยังไงดีล่ะ
มาช้านะ
เธอเดินช้า
เพราะก้มหน้าก้มตาทำตัวอืดอาดน่ะสิ
เรียกฉันมาบ่นงั้นเหรอคะ
ถ้าจะเรียนเสริม
เราเรียนในห้องของครูก็ได้แท้ ๆ
แล้วที่นี่คือ...
หอดูดาวน่ะ
ในเดียนามีอยู่หลายจุดเลย
เห
ใช้แบบนี้ก็ได้ด้วยนะ
ห้องนี้ทั้งห้อง
ถูกร่ายเวทภาพสะท้อนกับเวทลอยตัวไว้
เราจึงสามารถสร้าง
ห้วงอวกาศจำลองขึ้นมาได้
ว้าว ดาวสวยจังเลย
ตรงนั้นคือเดเนบ อัลแทร์ และเวก้า
ส่วนดาวสีขาวอมฟ้าที่ใหญ่ ๆ
ดวงนั้นก็คือสปิก้า
ฉันรู้จักค่ะ
มันคือดาวที่ชื่อเหมือนกับฉัน
สปิก้าเห็นเป็นดาวดวงเดียวก็จริง
แต่จริง ๆ แล้วมันมีดาวสองดวงเข้าใกล้กัน
และหมุนอย่างรวดเร็วอยู่
เราจึงเห็นมันมีดวงเดียว
อะไรเนี่ย คาบเรียนดาราศาสตร์เหรอ
แสงที่กลุ่มดาวนั้นเปล่งออกมา
ว่ากันว่ามันสว่างเท่า
ดวงอาทิตย์สองหมื่นดวงเลยนะ
สุดยอด
เพราะแบบนั้นมันถึงไอ้นั่นไง
แม้ดวงเดียวจะเป็นแสงอันอ่อนแอ
แต่ถ้ารวมกันเป็นสองดวง
ก็จะกลายเป็นพลังอันยิ่งใหญ่ได้ยังไงล่ะ
นี่หรือว่ากำลังพยายาม
ปลอบใจฉันเหรอคะ
ประมาณว่าถึงตัวคนเดียวจะไม่ได้เรื่อง
แต่เธอมีผมอยู่เพราะงั้นไม่เป็นไรหรอกงี้
หา มันจะเป็นแบบนั้นได้ไง
พอได้หัวเราะก็รู้สึกดีขึ้นแล้วค่ะ
อะไรมันแปลกขนาดนั้นกันฮะ
ไหนลองว่ามาซิ
ขอโทษนะคะ
ให้ตายสิ
แต่ที่มาเป็นห่วงกันแบบนั้น
มันก็ผิดคาดอยู่เหมือนกันนะ
ถ้าอยู่กับคุณครูโคลด์...
เราก็รู้สึกว่า
จะเป็นจอมเวทชั้นหนึ่งได้จริง ๆ
เอาละ ละครปาหี่จบแค่นี้แหละ
เรียนเสริม ๆ
ผมไม่ให้กลับ
จนกว่าจะจับล็อปฮอร์นได้สิบสองตัวนะ
เอ๋ แล้วถ้าจับไม่ได้ล่ะคะ
โต้รุ่งไง
ใจยักษ์ใจมาร
ดูเหมือนคาสเตอร์ เจมินี่จะโดดเรียน
เฉพาะคาบเรียนของคุณด้วยไม่ใช่เหรอ
ถ้าเกิดเขาสอบตกขึ้นมา
รู้ใช่ไหมว่าจะเป็นยังไง
ผอ. ครับ...
ตอนต่อไป "โชคชะตาของคาสเตอร์ เจมินี่"
ครูจะโดนไล่ออกงั้นเหรอคะ
(ตอนที่ 4 โชคชะตาของคาสเตอร์ เจมินี่)
ร่วมมือหน่อยได้ไหม เดี๋ยวผมให้พุดดิ้งนะ